Repository: poweradmin/poweradmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Slave zone deleted successfully
ko_kr: 슬레이브 존이 성공적으로 삭제되었습니다
zh_cn: 从区域删除成功

source: Failed to delete slave zone
ko_kr: 슬레이브 존 삭제에 실패했습니다
zh_cn: 删除从区域失败

source: Orphaned record deleted successfully
ko_kr: 고아 레코드가 성공적으로 삭제되었습니다
zh_cn: 孤立记录删除成功

source: Failed to delete orphaned record
ko_kr: 고아 레코드 삭제에 실패했습니다
zh_cn: 删除孤立记录失败

source: Duplicate SOA records fixed successfully
ko_kr: 중복 SOA 레코드가 성공적으로 수정되었습니다
zh_cn: 重复 SOA 记录修复成功

source: Failed to fix duplicate SOA records
ko_kr: 중복 SOA 레코드 수정에 실패했습니다
zh_cn: 修复重复 SOA 记录失败

source: Default SOA record created successfully
ko_kr: 기본 SOA 레코드가 성공적으로 생성되었습니다
zh_cn: 默认 SOA 记录创建成功

source: Failed to create default SOA record
ko_kr: 기본 SOA 레코드 생성에 실패했습니다
zh_cn: 创建默认 SOA 记录失败

source: Invalid check type
ko_kr: 유효하지 않은 검사 유형입니다
zh_cn: 检查类型无效

source: You have logged out.
ko_kr: 로그아웃되었습니다.
zh_cn: 您已退出登录。

source: You do not have the permission to add a zone template.
ko_kr: 존 템플릿을 추가할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有添加区域模板的权限。

source: Zone template has been added successfully.
ko_kr: 존 템플릿이 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 区域模板已成功添加。

source: RDAP lookup functionality is disabled.
ko_kr: RDAP 조회 기능이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: RDAP 查询功能已禁用。

source: You do not have permission to perform RDAP lookups.
ko_kr: RDAP 조회를 수행할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有执行 RDAP 查询的权限。

source: Failed to retrieve RDAP information using server %s
ko_kr: 서버 %s을(를) 사용하여 RDAP 정보를 가져오지 못했습니다
zh_cn: 使用服务器 %s 检索 RDAP 信息失败

source: Record created successfully
ko_kr: 레코드가 성공적으로 생성되었습니다

source: You do not have permission to manage group memberships.
ko_kr: 그룹 구성원을 관리할 권한이 없습니다.

source: Invalid user or group ID.
ko_kr: 유효하지 않은 사용자 또는 그룹 ID입니다.

source: User removed from group successfully.
ko_kr: 사용자가 그룹에서 성공적으로 제거되었습니다.

source: You do not have the permission to add a slave zone.
ko_kr: 슬레이브 존을 추가할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有添加从区域的权限。

source: Invalid hostname.
ko_kr: 유효하지 않은 호스트명입니다.
zh_cn: 主机名无效。

source: This is not a valid IPv4 or IPv6 address.
ko_kr: 유효한 IPv4 또는 IPv6 주소가 아닙니다.
zh_cn: 这不是有效的 IPv4 或 IPv6 地址。

source: You do not have the permission to delete zone templates.
ko_kr: 존 템플릿을 삭제할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有删除区域模板的权限。

source: Zone template has been deleted successfully.
ko_kr: 존 템플릿이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 区域模板已成功删除。

source: You do not have the permission to edit a supermaster.
ko_kr: 슈퍼마스터를 편집할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有编辑超级主机的权限。

source: The supermaster you are trying to edit does not exist.
ko_kr: 편집하려는 슈퍼마스터가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 您尝试编辑的超级主机不存在。

source: The supermaster has been updated successfully.
ko_kr: 슈퍼마스터가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 超级主机已成功更新。

source: You do not have permission to manage group zones.
ko_kr: 그룹 존을 관리할 권한이 없습니다.

source: Invalid group or zone ID.
ko_kr: 유효하지 않은 그룹 또는 존 ID입니다.

source: Zone removed from group successfully.
ko_kr: 존이 그룹에서 성공적으로 제거되었습니다.

source: Zone was not owned by this group.
ko_kr: 존이 이 그룹의 소유가 아닙니다.

source: You do not have the permission to add a new supermaster.
ko_kr: 새 슈퍼마스터를 추가할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有添加新超级主机的权限。

source: The supermaster has been added successfully.
ko_kr: 슈퍼마스터가 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 超级主机已成功添加。

source: You do not have the permission to add records to zone templates.
ko_kr: 존 템플릿에 레코드를 추가할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有向区域模板添加记录的权限。

source: Your profile has been updated successfully.
ko_kr: 프로필이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 您的个人资料已成功更新。

source: The user has been updated successfully.
ko_kr: 사용자가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 用户已成功更新。

source: The user could not be updated.
ko_kr: 사용자를 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 用户无法更新。

source: You do not have the permission to edit this user.
ko_kr: 이 사용자를 편집할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有编辑此用户的权限。

source: You do not have permission to edit a superuser account.
ko_kr: 슈퍼유저 계정을 편집할 권한이 없습니다.

source: Please select at least one group.
ko_kr: 최소 하나의 그룹을 선택하십시오.

source: You do not have the permission to delete permission templates.
ko_kr: 권한 템플릿을 삭제할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有删除权限模板的权限。

source: The permission template has been deleted successfully.
ko_kr: 권한 템플릿이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 权限模板已成功删除。

source: The PowerDNS status feature is disabled in the system configuration.
ko_kr: 시스템 구성에서 PowerDNS 상태 기능이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: PowerDNS 状态功能在系统配置中已禁用。

source: You do not have permission to view PowerDNS server status. Only administrators can access this feature.
ko_kr: PowerDNS 서버 상태를 볼 권한이 없습니다. 관리자만 이 기능에 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 您没有查看 PowerDNS 服务器状态的权限。只有管理员可以访问此功能。

source: The PowerDNS API feature is not configured. Please set the API URL and key in the system configuration.
ko_kr: PowerDNS API 기능이 구성되지 않았습니다. 시스템 구성에서 API URL과 키를 설정하십시오.
zh_cn: PowerDNS API 功能未配置。请在系统配置中设置 API URL 和密钥。

source: You do not have the permission to access this feature.
ko_kr: 이 기능에 접근할 권한이 없습니다.

source: Operation completed successfully.
ko_kr: 작업이 성공적으로 완료되었습니다.

source: Failed to process the request. Please try again.
ko_kr: 요청을 처리하지 못했습니다. 다시 시도하십시오.

source: An unexpected error occurred. Please contact the administrator.
ko_kr: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Unknown SAML endpoint
ko_kr: 알 수 없는 SAML 엔드포인트입니다

source: You have been logged out
ko_kr: 로그아웃되었습니다

source: Logout completed (with warnings):
ko_kr: 로그아웃이 완료되었습니다 (경고 포함):

source: You do not have permission to view this record.
ko_kr: 이 레코드를 볼 권한이 없습니다.

source: You cannot edit records in a SLAVE zone.
ko_kr: SLAVE 존에서는 레코드를 편집할 수 없습니다.

source: You do not have permission to edit this record.
ko_kr: 이 레코드를 편집할 권한이 없습니다.

source: Failed to retrieve updated record information.
ko_kr: 업데이트된 레코드 정보를 가져오지 못했습니다.

source: The record has been updated successfully.
ko_kr: 레코드가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 记录已成功更新。

source: LDAP users cannot change their password here. Please contact your administrator.
ko_kr: LDAP 사용자는 여기서 비밀번호를 변경할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: LDAP kullanıcıları şifrelerini burada değiştiremez. Lütfen yöneticinize başvurun.

source: Users authenticated via Single Sign-On cannot change their password here. Please contact your administrator or change your password through your identity provider.
ko_kr: Single Sign-On으로 인증된 사용자는 여기서 비밀번호를 변경할 수 없습니다. 관리자에게 문의하거나 ID 공급자를 통해 비밀번호를 변경하십시오.

source: External authentication users cannot change their password here. Please contact your administrator.
ko_kr: 외부 인증 사용자는 여기서 비밀번호를 변경할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: ECDSA P-256 algorithm must use 256 bits
ko_kr: ECDSA P-256 알고리즘은 256 비트를 사용해야 합니다
zh_cn: ECDSA P-256 算法必须使用 256 位

source: ECDSA P-384 algorithm must use 384 bits
ko_kr: ECDSA P-384 알고리즘은 384 비트를 사용해야 합니다
zh_cn: ECDSA P-384 算法必须使用 384 位

source: ED25519 algorithm must use 256 bits
ko_kr: ED25519 알고리즘은 256 비트를 사용해야 합니다
zh_cn: ED25519 算法必须使用 256 位

source: ED448 algorithm must use 456 bits (unsupported in this UI)
ko_kr: ED448 알고리즘은 456 비트를 사용해야 합니다 (이 UI에서는 지원되지 않음)
zh_cn: ED448 算法必须使用 456 位（此 UI 不支持）

source: RSA algorithms should use 1024 or 2048 bits for adequate security
ko_kr: RSA 알고리즘은 적절한 보안을 위해 1024 또는 2048 비트를 사용해야 합니다
zh_cn: RSA 算法应使用 1024 或 2048 位以确保足够的安全性

source: Zone key has been added successfully.
ko_kr: 존 키가 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 区域密钥已成功添加。

source: Failed to add new DNSSEC key.
ko_kr: 새 DNSSEC 키를 추가하지 못했습니다.
zh_cn: 添加新 DNSSEC 密钥失败。

source: An error occurred while adding the DNSSEC key:
ko_kr: DNSSEC 키를 추가하는 중 오류가 발생했습니다:
zh_cn: 添加 DNSSEC 密钥时发生错误：

source: Please select both algorithm and bits
ko_kr: 알고리즘과 비트를 모두 선택하세요
zh_cn: 请选择算法和位数

source: You do not have permission to edit groups.
ko_kr: 그룹을 편집할 권한이 없습니다.

source: Group has been updated successfully.
ko_kr: 그룹이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: You do not have the permission to delete a supermaster.
ko_kr: 슈퍼마스터를 삭제할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有删除超级主机的权限。

source: Invalid IP address.
ko_kr: 유효하지 않은 IP 주소입니다.
zh_cn: IP 地址无效。

source: Invalid NS name.
ko_kr: 유효하지 않은 NS 이름입니다.
zh_cn: NS 名称无效。

source: Super master does not exist.
ko_kr: 슈퍼마스터가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 超级主机不存在。

source: The supermaster has been deleted successfully.
ko_kr: 슈퍼마스터가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 超级主机已成功删除。

source: Zones has been added successfully.
ko_kr: 존이 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 区域已成功添加。

source: Some zone(s) could not be added.
ko_kr: 일부 존을 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 某些区域无法添加。

source: Owner has been added successfully.
ko_kr: 소유자가 성공적으로 추가되었습니다.

source: Owner has been removed successfully.
ko_kr: 소유자가 성공적으로 제거되었습니다.

source: Group has been added successfully.
ko_kr: 그룹이 성공적으로 추가되었습니다.

source: Group has been removed successfully.
ko_kr: 그룹이 성공적으로 제거되었습니다.

source: Page Not Found
ko_kr: 페이지를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 页面未找到

source: DNSSEC functionality is not available. Please check PowerDNS API configuration.
ko_kr: DNSSEC 기능을 사용할 수 없습니다. PowerDNS API 설정을 확인하세요.

source: Zone key has been successfully deactivated.
ko_kr: 존 키가 성공적으로 비활성화되었습니다.
zh_cn: 区域密钥已成功停用。

source: Failed to deactivate zone key.
ko_kr: 존 키를 비활성화하지 못했습니다.
zh_cn: 停用区域密钥失败。

source: Zone key has been successfully activated.
ko_kr: 존 키가 성공적으로 활성화되었습니다.
zh_cn: 区域密钥已成功激活。

source: Failed to activate zone key.
ko_kr: 존 키를 활성화하지 못했습니다.
zh_cn: 激活区域密钥失败。

source: An error occurred while toggling the DNSSEC key. Please try again.
ko_kr: DNSSEC 키를 전환하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: Account is temporarily locked. Please try again later.
ko_kr: 계정이 일시적으로 잠겼습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 账户暂时锁定。请稍后重试。

source: The user account is disabled.
ko_kr: 사용자 계정이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 用户账户已禁用。

source: Authentication failed!
ko_kr: 인증에 실패했습니다!
zh_cn: 认证失败！

source: Session expired, please login again.
ko_kr: 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인하세요.
zh_cn: 会话已过期，请重新登录。

source: Failed to update password
ko_kr: 비밀번호를 업데이트하지 못했습니다
zh_cn: 更新密码失败

source: Authentication failed: Invalid state parameter
ko_kr: 인증 실패: 유효하지 않은 state 매개변수

source: Authentication failed: No authorization code
ko_kr: 인증 실패: 인증 코드 없음

source: Authentication failed: Invalid session
ko_kr: 인증 실패: 유효하지 않은 세션

source: Authentication failed: Unable to create or update user account
ko_kr: 인증 실패: 사용자 계정을 생성하거나 업데이트할 수 없습니다

source: LDAP Authentication failed!
ko_kr: LDAP 인증에 실패했습니다!
zh_cn: LDAP 认证失败！

source: Failed to connect to LDAP server!
ko_kr: LDAP 서버에 연결하지 못했습니다!
zh_cn: 连接到 LDAP 服务器失败！

source: Failed to bind to LDAP server!
ko_kr: LDAP 서버에 바인드하지 못했습니다!
zh_cn: 绑定到 LDAP 服务器失败！

source: Failed to search LDAP.
ko_kr: LDAP 검색에 실패했습니다.
zh_cn: 搜索 LDAP 失败。

source: Failed to authenticate against LDAP.
ko_kr: LDAP에 대한 인증에 실패했습니다.
zh_cn: LDAP 认证失败。

source: Authentication failed: Invalid SAML response
ko_kr: 인증 실패: 유효하지 않은 SAML 응답

source: Yes
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: No
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: This template is assigned to at least one user and one group.
ko_kr: 이 템플릿은 최소 한 명의 사용자와 한 개의 그룹에 할당되어 있습니다.

source: This template is assigned to at least one user.
ko_kr: 이 템플릿은 최소 한 명의 사용자에게 할당되어 있습니다.
zh_cn: 此模板分配给至少一个用户。

source: This template is assigned to at least one group.
ko_kr: 이 템플릿은 최소 한 개의 그룹에 할당되어 있습니다.

source: reCAPTCHA verification failed. Please try again.
ko_kr: reCAPTCHA 확인에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: reCAPTCHA 验证失败。请重试。

source: An empty password is not allowed
ko_kr: 빈 비밀번호는 허용되지 않습니다
zh_cn: 不允许空密码

source: LDAP authentication is disabled
ko_kr: LDAP 인증이 비활성화되었습니다

source: Database error: Unable to verify user authentication. Please check your database configuration.
ko_kr: 데이터베이스 오류: 사용자 인증을 확인할 수 없습니다. 데이터베이스 설정을 확인하세요.

source: This is an invalid zone name.
ko_kr: 유효하지 않은 존 이름입니다.
zh_cn: 这是无效的区域名称。

source: Enter a valid email address.
ko_kr: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址。

source: Username exist already, please choose another one.
ko_kr: 사용자 이름이 이미 존재합니다. 다른 이름을 선택하세요.
zh_cn: 用户名已存在，请选择另一个。

source: Enter a valid user name.
ko_kr: 유효한 사용자 이름을 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的用户名。

source: Error creating zone template:
ko_kr: 존 템플릿 생성 오류:
zh_cn: 创建区域模板错误：

source: Error adding default SOA record to template:
ko_kr: 템플릿에 기본 SOA 레코드를 추가하는 중 오류:
zh_cn: 向模板添加默认 SOA 记录错误：

source: Error deleting zone template:
ko_kr: 존 템플릿 삭제 오류:
zh_cn: 删除区域模板错误：

source: Error deleting user zone templates:
ko_kr: 사용자 존 템플릿 삭제 오류:
zh_cn: 删除用户区域模板错误：

source: You do not have the permission to add a record to this zone template.
ko_kr: 이 존 템플릿에 레코드를 추가할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有向此区域模板添加记录的权限。

source: Your content field doesnt have a legit value.
ko_kr: 콘텐츠 필드에 적절한 값이 없습니다.
zh_cn: 您的内容字段没有合法值。

source: Priority for MX/SRV records must be a number between 0 and 65535.
ko_kr: MX/SRV 레코드의 우선순위는 0에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: MX/SRV 记录的优先级必须是 0 到 65535 之间的数字。

source: You do not have the permission to edit this record.
ko_kr: 이 레코드를 편집할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有编辑此记录的权限。

source: Error updating zone template record:
ko_kr: 존 템플릿 레코드 업데이트 오류:
zh_cn: 更新区域模板记录错误：

source: Error deleting zone template record:
ko_kr: 존 템플릿 레코드 삭제 오류:
zh_cn: 删除区域模板记录错误：

source: Error checking template ownership:
ko_kr: 템플릿 소유권 확인 오류:
zh_cn: 检查模板所有权错误：

source: Error retrieving zones using template:
ko_kr: 템플릿을 사용하는 존 가져오기 오류:
zh_cn: 检索使用模板的区域错误：

source: Failed to get list of zones using template:
ko_kr: 템플릿을 사용하는 존 목록을 가져오지 못했습니다:
zh_cn: 获取使用模板的区域列表失败：

source: You do not have the permission to edit a zone template.
ko_kr: 존 템플릿을 편집할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有编辑区域模板的权限。

source: Error unlinking zone from template:
ko_kr: 템플릿에서 존을 연결 해제하는 중 오류:
zh_cn: 从模板取消链接区域错误：

source: Error retrieving zones:
ko_kr: 존을 가져오는 중 오류:
zh_cn: 检索区域错误：

source: Error checking template name existence:
ko_kr: 템플릿 이름 존재 여부 확인 오류:
zh_cn: 检查模板名称存在性错误：

source: Error checking template existence:
ko_kr: 템플릿 존재 여부 확인 오류:
zh_cn: 检查模板存在性错误：

source: TLSA Record
ko_kr: TLSA 레코드

source: TLS certificate/key authentication (DANE)
ko_kr: TLS 인증서/키 인증 (DANE)

source: DNSSEC Requirement
ko_kr: DNSSEC 요구 사항

source: TLSA records require DNSSEC to be enabled for this zone. TLSA records without DNSSEC will not provide security benefits and may be ignored by clients.
ko_kr: TLSA 레코드는 이 존에 DNSSEC가 활성화되어 있어야 합니다. DNSSEC 없이 TLSA 레코드는 보안 이점을 제공하지 않으며 클라이언트에서 무시될 수 있습니다.

source: Service Configuration
ko_kr: 서비스 설정

source: Port Number
ko_kr: 포트 번호

source: TCP/UDP port number (443 for HTTPS, 25 for SMTP, 853 for DNS-over-TLS, etc.)
ko_kr: TCP/UDP 포트 번호 (HTTPS는 443, SMTP는 25, DNS-over-TLS는 853 등)

source: Protocol
ko_kr: 프로토콜

source: Transmission Control Protocol - most common for HTTPS/TLS
ko_kr: Transmission Control Protocol - HTTPS/TLS에 가장 일반적

source: User Datagram Protocol - for DTLS connections
ko_kr: User Datagram Protocol - DTLS 연결용

source: Transport protocol for the TLS connection
ko_kr: TLS 연결의 전송 프로토콜

source: Hostname
ko_kr: 호스트 이름
zh_cn: Sunucu adı

source: Hostname for the service (leave empty for zone apex @). Record will be created at _port._protocol.hostname
ko_kr: 서비스의 호스트 이름 (존 최상위 @의 경우 비워둠). 레코드는 _port._protocol.hostname에 생성됩니다

source: Certificate Usage
ko_kr: 인증서 사용

source: Usage
ko_kr: 사용

source: 0 - CA Constraint
ko_kr: 0 - CA 제약

source: Certificate must chain to specified CA (PKIX-TA)
ko_kr: 인증서는 지정된 CA에 체인되어야 함 (PKIX-TA)

source: 1 - Service Certificate
ko_kr: 1 - 서비스 인증서

source: Certificate must match exactly (PKIX-EE)
ko_kr: 인증서가 정확히 일치해야 함 (PKIX-EE)

source: 2 - Trust Anchor Assertion
ko_kr: 2 - Trust Anchor 선언

source: Certificate must chain to specified anchor (DANE-TA)
ko_kr: 인증서는 지정된 앵커에 체인되어야 함 (DANE-TA)

source: 3 - Domain-Issued Certificate
ko_kr: 3 - 도메인 발급 인증서

source: Certificate must match exactly, bypassing PKI (DANE-EE)
ko_kr: PKI를 우회하여 인증서가 정확히 일치해야 함 (DANE-EE)

source: How the certificate should be validated. Type 3 is most common for self-signed or custom CAs.
ko_kr: 인증서 검증 방법. 유형 3이 자체 서명 또는 사용자 정의 CA에 가장 일반적입니다.

source: Selector
ko_kr: 선택자

source: 0 - Full Certificate
ko_kr: 0 - 전체 인증서

source: Use the entire certificate
ko_kr: 전체 인증서 사용

source: 1 - Public Key
ko_kr: 1 - 공개 키

source: Use only the Subject Public Key Info (SPKI)
ko_kr: Subject Public Key Info (SPKI)만 사용

source: What part of the certificate to match. Type 1 (public key) survives certificate renewal.
ko_kr: 인증서의 일치 부분. 유형 1 (공개 키)은 인증서 갱신 시에도 유지됩니다.

source: Matching Type
ko_kr: 일치 유형

source: 0 - Exact Match
ko_kr: 0 - 정확히 일치

source: Full certificate/key data (very long record)
ko_kr: 전체 인증서/키 데이터 (매우 긴 레코드)

source: 1 - SHA-256 Hash
ko_kr: 1 - SHA-256 해시

source: SHA-256 hash of certificate/key
ko_kr: 인증서/키의 SHA-256 해시

source: 2 - SHA-512 Hash
ko_kr: 2 - SHA-512 해시

source: SHA-512 hash of certificate/key (more secure but longer)
ko_kr: 인증서/키의 SHA-512 해시 (더 안전하지만 더 김)

source: How to encode the certificate data. SHA-256 (type 1) provides good balance of security and length.
ko_kr: 인증서 데이터를 인코딩하는 방법. SHA-256 (유형 1)이 보안과 길이의 균형을 제공합니다.

source: Certificate Data
ko_kr: 인증서 데이터

source: Certificate Association Data
ko_kr: 인증서 연결 데이터

source: Hexadecimal hash or full certificate data (depending on matching type). For SHA-256: use "openssl x509 -in cert.pem -pubkey -noout | openssl pkey -pubin -outform DER | openssl dgst -sha256"
ko_kr: 16진수 해시 또는 전체 인증서 데이터 (일치 유형에 따라 다름). SHA-256의 경우: "openssl x509 -in cert.pem -pubkey -noout | openssl pkey -pubin -outform DER | openssl dgst -sha256" 사용

source: Record Settings
ko_kr: 레코드 설정

source: TTL (seconds)
ko_kr: TTL (초)

source: Time to live - how long DNS resolvers should cache this record
ko_kr: Time to live - DNS 리졸버가 이 레코드를 캐시하는 시간

source: Port must be between 1 and 65535
ko_kr: 포트는 1에서 65535 사이여야 합니다

source: Usage must be 0, 1, 2, or 3
ko_kr: 사용은 0, 1, 2 또는 3이어야 합니다

source: Selector must be 0 or 1
ko_kr: 선택자는 0 또는 1이어야 합니다

source: Matching type must be 0, 1, or 2
ko_kr: 일치 유형은 0, 1 또는 2여야 합니다

source: Certificate association data is required
ko_kr: 인증서 연결 데이터가 필요합니다

source: Certificate data must be hexadecimal (0-9, a-f)
ko_kr: 인증서 데이터는 16진수여야 합니다 (0-9, a-f)

source: SHA-256 hash should be 64 hexadecimal characters, got %d. Verify the hash is correct.
ko_kr: SHA-256 해시는 64자리 16진수여야 하지만 %d자입니다. 해시가 올바른지 확인하세요.

source: SHA-512 hash should be 128 hexadecimal characters, got %d. Verify the hash is correct.
ko_kr: SHA-512 해시는 128자리 16진수여야 하지만 %d자입니다. 해시가 올바른지 확인하세요.

source: Full certificate data seems too short. Ensure you provided the complete certificate.
ko_kr: 전체 인증서 데이터가 너무 짧습니다. 완전한 인증서를 제공했는지 확인하세요.

source: Invalid hostname format
ko_kr: 유효하지 않은 호스트 이름 형식
zh_cn: 主机名格式无效

source: CRITICAL: TLSA records require DNSSEC to be enabled on this zone. Without DNSSEC, TLSA records provide NO security benefit.
ko_kr: 중요: TLSA 레코드는 이 존에 DNSSEC가 활성화되어 있어야 합니다. DNSSEC 없이 TLSA 레코드는 보안 이점을 제공하지 않습니다.

source: DMARC Record
ko_kr: DMARC 레코드

source: Email authentication policy and reporting configuration
ko_kr: 이메일 인증 정책 및 보고 설정

source: Policy Settings
ko_kr: 정책 설정

source: Policy
ko_kr: 정책

source: None (monitor only)
ko_kr: 없음 (모니터링만)

source: No action taken, just collect reports for analysis
ko_kr: 조치 없음, 분석을 위한 보고서만 수집

source: Quarantine
ko_kr: 격리

source: Treat suspicious emails as spam/junk
ko_kr: 의심스러운 이메일을 스팸/정크로 처리

source: Reject
ko_kr: 거부

source: Block delivery of suspicious emails entirely
ko_kr: 의심스러운 이메일의 전송을 완전히 차단

source: Start with "none" to collect data before enforcing a stricter policy.
ko_kr: 더 엄격한 정책을 적용하기 전에 데이터를 수집하려면 "none"으로 시작하세요.

source: Subdomain Policy
ko_kr: 하위 도메인 정책

source: Same as domain policy
ko_kr: 도메인 정책과 동일

source: Use the same policy as the main domain
ko_kr: 주 도메인과 동일한 정책 사용

source: None
ko_kr: 없음

source: Monitor only for subdomains
ko_kr: 하위 도메인만 모니터링

source: Quarantine suspicious subdomain emails
ko_kr: 의심스러운 하위 도메인 이메일 격리

source: Reject suspicious subdomain emails
ko_kr: 의심스러운 하위 도메인 이메일 거부

source: Policy for emails from subdomains (e.g., mail.example.com)
ko_kr: 하위 도메인의 이메일 정책 (예: mail.example.com)

source: Policy Application Percentage
ko_kr: 정책 적용 비율

source: Percentage of messages to which the policy should apply (100 = all messages). Use lower values during policy rollout.
ko_kr: 정책을 적용할 메시지의 비율 (100 = 모든 메시지). 정책 출시 중에는 낮은 값을 사용하세요.

source: Reporting Settings
ko_kr: 보고 설정

source: Aggregate Report Email
ko_kr: 집계 보고서 이메일

source: Email address to receive daily aggregate reports
ko_kr: 일일 집계 보고서를 받을 이메일 주소

source: Forensic Report Email
ko_kr: 포렌식 보고서 이메일

source: Email address to receive detailed failure reports (optional, can be high volume)
ko_kr: 상세한 실패 보고서를 받을 이메일 주소 (선택 사항, 많은 양이 될 수 있음)

source: Forensic Reporting Options
ko_kr: 포렌식 보고 옵션

source: Generate reports if all authentication mechanisms fail
ko_kr: 모든 인증 메커니즘이 실패하면 보고서 생성

source: Generate reports if any authentication mechanism fails
ko_kr: 인증 메커니즘이 하나라도 실패하면 보고서 생성

source: Generate reports if DKIM check fails
ko_kr: DKIM 확인이 실패하면 보고서 생성

source: Generate reports if SPF check fails
ko_kr: SPF 확인이 실패하면 보고서 생성

source: When to generate forensic reports (only applies if forensic email is set)
ko_kr: 포렌식 보고서를 생성할 시기 (포렌식 이메일이 설정된 경우에만 적용)

source: Alignment Settings
ko_kr: 정렬 설정

source: Advanced settings for SPF and DKIM alignment modes
ko_kr: SPF 및 DKIM 정렬 모드에 대한 고급 설정

source: DKIM Alignment Mode
ko_kr: DKIM 정렬 모드

source: Relaxed
ko_kr: 완화

source: DKIM domain can be subdomain of From: domain
ko_kr: DKIM 도메인은 From: 도메인의 하위 도메인일 수 있음

source: Strict
ko_kr: 엄격

source: DKIM domain must exactly match From: domain
ko_kr: DKIM 도메인은 From: 도메인과 정확히 일치해야 함

source: SPF Alignment Mode
ko_kr: SPF 정렬 모드

source: SPF domain can be subdomain of From: domain
ko_kr: SPF 도메인은 From: 도메인의 하위 도메인일 수 있음

source: SPF domain must exactly match From: domain
ko_kr: SPF 도메인은 From: 도메인과 정확히 일치해야 함

source: Policy is required
ko_kr: 정책이 필요합니다

source: Invalid policy value
ko_kr: 유효하지 않은 정책 값

source: Invalid subdomain policy value
ko_kr: 유효하지 않은 하위 도메인 정책 값

source: Percentage must be between 0 and 100
ko_kr: 비율은 0에서 100 사이여야 합니다

source: Policy will only apply to %d%% of messages. Use 100%% once testing is complete.
ko_kr: 정책은 메시지의 %d%%에만 적용됩니다. 테스트가 완료되면 100%%를 사용하세요.

source: Invalid aggregate report email address
ko_kr: 유효하지 않은 집계 보고서 이메일 주소

source: Invalid forensic report email address
ko_kr: 유효하지 않은 포렌식 보고서 이메일 주소

source: No reporting email addresses configured. You will not receive DMARC reports.
ko_kr: 보고 이메일 주소가 설정되지 않았습니다. DMARC 보고서를 받지 못합니다.

source: Using "p=none" provides monitoring only. Consider stricter policy (quarantine/reject) once you've reviewed reports.
ko_kr: "p=none" 사용 시 모니터링만 제공됩니다. 보고서를 검토한 후 더 엄격한 정책 (격리/거부)을 고려하세요.

source: SPF Record
ko_kr: SPF 레코드

source: Authorized mail server configuration
ko_kr: 승인된 메일 서버 설정

source: Basic Mechanisms
ko_kr: 기본 메커니즘

source: Select common mechanisms to authorize email sending
ko_kr: 이메일 전송을 승인할 일반 메커니즘 선택

source: MX Records
ko_kr: MX 레코드

source: Authorize all servers listed in MX records for this domain
ko_kr: 이 도메인의 MX 레코드에 나열된 모든 서버 승인

source: A/AAAA Records
ko_kr: A/AAAA 레코드

source: Authorize the domain's A and AAAA records
ko_kr: 도메인의 A 및 AAAA 레코드 승인

source: IP Addresses
ko_kr: IP 주소

source: Authorized IP addresses and networks (CIDR notation supported)
ko_kr: 승인된 IP 주소 및 네트워크 (CIDR 표기법 지원)

source: IPv4 Addresses
ko_kr: IPv4 주소

source: One IP address or network per line (e.g., 192.0.2.1 or 192.0.2.0/24)
ko_kr: 줄당 하나의 IP 주소 또는 네트워크 (예: 192.0.2.1 또는 192.0.2.0/24)

source: IPv6 Addresses
ko_kr: IPv6 주소

source: One IPv6 address or network per line
ko_kr: 줄당 하나의 IPv6 주소 또는 네트워크

source: Include Mechanisms
ko_kr: 포함 메커니즘

source: Include SPF records from other domains
ko_kr: 다른 도메인의 SPF 레코드 포함

source: Include Domains
ko_kr: 포함 도메인

source: Domains whose SPF records should be included (one per line). Common: _spf.google.com, spf.protection.outlook.com
ko_kr: SPF 레코드를 포함할 도메인 (줄당 하나). 일반적: _spf.google.com, spf.protection.outlook.com

source: Additional Mechanisms
ko_kr: 추가 메커니즘

source: Additional A/AAAA Hosts
ko_kr: 추가 A/AAAA 호스트

source: Authorize specific hostnames' A/AAAA records (one per line)
ko_kr: 특정 호스트 이름의 A/AAAA 레코드 승인 (줄당 하나)

source: Additional MX Hosts
ko_kr: 추가 MX 호스트

source: Authorize MX records from other domains (one per line)
ko_kr: 다른 도메인의 MX 레코드 승인 (줄당 하나)

source: Default Action
ko_kr: 기본 조치

source: Pass all - allows anyone to send (insecure)
ko_kr: 모두 통과 - 누구나 전송 가능 (안전하지 않음)

source: Neutral (no policy)
ko_kr: 중립 (정책 없음)
